قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
الوحدة  40  تطلب المساعدة
إشتباة في هجوم على بنك
"تقاطع شارع "بويل" و "كيتردج
هناك إطلاق نار علينا
الى كل الوحدات
ضباط يحتاجون لدعم
"بنك في تقاطع شارع "بويل" و "كيتردج
هناك تبادل لإطلاق النار
نحتاج لعربات مدرعة
نحن محاصرون بالأسلحة الألية
كرر ثانية
هل تحتاج لعربات مدرعة ؟
معهم أسلحة آلية و ليس لدينا ما يمكننا من إيقافهم
إحترس , ربما يوجد إثنان أو ثلاثة من المشتبة فيهم بالداخل
هناك إطلاق رصاص
المشتبة فيهم مسلحون جيداً و يرتدون بذلات واقية من الرصاص
شرطي أصيب
نطلب مساعدة الوحدة   س . و . ا . ت
سأقتل كل من يتحرك
تحرك و سأقتلك
إلى ماذا تنظر ؟
الوحدة   س . و . ا . ت
وصلت للتو
أمامنا نصف دقيقة يا رفاق -
حسناً -
هيا بنا
هنا توجد مائدة
لدينا أربع كاميرات عند الخزائن
هل لدينا رؤية جيدة للمكان ؟ -
تقريباً -
هل نتصنت على هواتفهم ؟ -
نعم سيدى -
بمجرد أن نتصل بها
دعني أعرف ما يقولون
ديفيد 10 جاهز فى الموقع  3
المشتبة بهم يحاولون التسلل إلى سيارة
لا تسمح لهم بالحصول
على أي وسائل نقل
أسقطتة -
"اللعنة , لقد قتلوا "بوب -
احضر لى أحد هنا
تعالى -
لا -
قلت تعالى -
لنلقى لهم بجثة بالخارج
ليعرفوا مدى جديتنا
من ستريت الى ديفيد  10
حجرة الخزائن خالية
و حتى المدخل الرئيسى تقريباً
اخرسي
من ديفيد  10
ابقوا فى موقعكم
ديفيد 10 يريدنا أن نتوقف هنا -
اللعنة -
اذا توقفنا سيموتون
أعتقد أننا لن نبقى في موقعنا
أقسم أننى سأقتل شخصاً ما هنا
صوب على الرأس
لقد قتلوا ايدى
كيف سنخرج من هنا ؟
اخرس , أنا أفكر
من ديفيد 10  لكل الوحدات
سنرسل خط أمن للداخل
إخرسي و إلا قتلتك
إخرسي
ماذا يفعلون ؟
"هنا "ريك" من شرطة "لوس أنجلوس
هل تسمعني ؟
من ديفيد  10  لستريت ابقي مكانك
فريق التفاوض معهم الآن على الهاتف
من ديفيد  10  لفرقة الحصار
هل تسيطر على كل المنافذ ؟
نعم
نسيطر على الأربع أركان
من ديفيد  10  لكل الوحدات
هل الكل فى مكانة ؟
نحن عند المدخل -
اخرسى -
ستريت , أين أنتم ؟
لماذا لا تردون ؟
لنهدأ قليلاً
أنا الذي أسيطر على الوضع هنا
هل تفهمني ؟
ينبغى أن نذهب
ساعدني
ستريت" أريد رداً الأن"
أقتل هذة العاهرة
و ألقي بجثتها في الخارج
أخرج هذا الرجل بعيداً عن هنا
قلت لك اقتلها و القى بجثتها فى الخارج
أنا على الهواء
من "ستريت" لديفيد  10
المدخل خالي الأن
تم تصفية اثنان من المشتبة بهم
أحتاج لاسعاف أحد الرهائن
أصيبت برصاصة
ستكونين بخير يا سيدتي
الإسعاف فى الطريق
نلنا منهم , أليس كذلك ؟
جيمبو" ؟"
هل ستكون بخير ؟ -
لست طبيباً -
ستكونين بخير
الرئيس وجد شيئاً جديداً يلومكم علية
تماماً كما فعل أخر مرة
و المرة التى قبلها
حظاً سعيداً
لا أبالي بما يقولونة
لقد كنتم أبطالاً هناك
لقد كانت فوضى رهيبة هناك
تعرف كيف ستتعامل مع الوضع ؟
أليس كذلك ؟
هذة المرأة حية بفضل
ما قمنا بة هناك
نعم حية و تطلب تعويضاً يقدر بالملايين
الرئيس يقول أنة ما دام سيدفع
فلا بد أن يعاقب أحد
و من المؤكد أنني لن أكون هو
فوللر" لقد كان لدينا ثانيتين لإتخاذ القرار" -
"كابتن "فوللر -
"كابتن "فوللر
لقد كان لدينا ثانيتين لإتخاذ القرار
أنت تحلل ما حدث في شهرين
الوحدة   س . و . ا . ت
تعني وحدة الأسلحة الخاصة و التكتيك
أين كان مخططكم التكتيكي هناك ؟
إنقاذ امرأة من الموت هذا كان مخططنا
أي شرطي هنا يعرف
أننا فعلنا الصواب
أحياناً يكون فعل الشىء الصحيح لا يعني بالضرورة فعل الصواب
ماذا تعني باللة عليك ؟ -
سيرجنت -
لقد عصيتم أمراً مباشراً و هذا هو المهم
كلاكما تم تسريحة من الوحدة   س . و . ا . ت
انهم من أكفأ ضباطنا
لن أسمح لهم بالعمل ثانية
مع هذة الأفعال المتهورة
أسف لم أكن أعلم أن
انقاذ الأرواح فعل متهور
أنت سافل و من الواضح أن يديك على الزناد دائماً
و لذا أنت مطرود
اذا كنت ستطردهم خارج وحدة  س . و . ا . ت
فلتبقيهم على الأقل فى نفس القسم هنا
اعطيهم الفرصة لكى ينضموا لها ثانية
انقلهم الى مخزن السلاح
و اجعلهم يغربوا عن وجهي
مخزن السلاح ؟ -
هذا تهريج -
ماذا ؟ -
لقد قلت أن هذا تهريج -
حقاً ؟ -
نعم -
اعتبر نفسك محظوظاً أن المقدم "فلاسكوز" يدافع عنك
أنا محظوظ لأنى لن أضطر لأن أسمع أوامر وغد مثلك
اخرج من هنا
أنت مفصول
سيطر على أعصابك -
اخرج من هنا -
"ستريت"
ابقى هنا
امهلنا دقيقة
اجلس من فضلك
سأقف
اسمع
كلانا يعرف أن جامبل كان لة
تأثير سيىء على الفريق
جامبل" شرطي جيد"
و على العكس منه فلا زال بامكانك
أن تحافظ على مستقبلك هنا
فلتسجل في تقريرك
أنة تصرف بشكل متهور
و أنة لم يكن لديك خيار الا أن
تتبعة بعد أن عصى أمراً مباشراً
و سأتأكد من عودتك لوحدة
س . و . ا . ت غداً صباحاً
دعنا نخرج من هنا
أحتاج لكوكتيل الأن
سأبقى
ماذا ؟
بعد ما حدث ؟ -
شهرين -
و سيجد فوللر رجال جدد ليضايقهم
و سنعود للوحدة
فوللر مجرد حشرة هنا
و لن يعطينا أى فرص أخرى
ماذا ستفعل ؟ تنسى كل العمل الشاق الذى تدربت علية لتكون هنا ؟
أنسى ماذا ؟
مخزن الأسلحة ؟
تعقل يا رجل
نحن أفضل من هذا و أنت تعلم ذلك
هل ستأتى معى ؟
زميل حقيقى لم يكن ليضطر
ليسأل سؤالاً كهذا
زميل حقيقى كان سيتقبل عواقب ما فعلة فى البنك
لقد أنقذت هذة الرهينة -
لقد عصيت أمراً -
لا , لقد أنقذت الرهينة -
و اتخذت القرار وحدك
و أصبت رهينة
"ماذا فعلت يا "براين
"تتكلم مثل "فوللر
هل هذا ما كنتم تتحدثون عنة هناك ؟
هل بعتني ؟
عقدت اتفاقاً لتعود للفريق يا جيمى ؟
هل عقدت اتفاقاً ؟ -
هل فعلت ؟ -
كم مرة غطيت أفعالك المتهورة ؟
هذا ما يتوجب فعلة من زميل
لقد قبضت توك شيكاً بثمنى
و أنت بعت كل شىء الأن
"تود أن تظل هنا ككلب عند "فوللر
إفعل ذلك
أنا لا يمكنني أن أفعل ذلك
لا يمكننى أن أفعل ذلك
اللعنة
"اللعنة عليك يا "جيم
زملاء لخمس سنوات
و هكذا تريد أن تنهي هذة الزمالة
لم أنهيها
أنت بعتنى
أتعلم لأول مرة أعرف مدى تفاهتك
تباً لك و لوحدة  س . و . ا . ت
بعد ستة شهور
لقد أدمنت المشروبات الغازية يا جاس -
أحب هذا النوع -
ستضربنى زوجتى لو رأتنى مرة أشرب واحدة منها
لماذا ؟
أهي مستر بيب فان ؟
"تعرف ما حدث يا "جيم
لقد غيرت طائفتي الدينية عند الزواج
و ليس مسموح لنا أن نتناول أى شىء يؤثر على الحالة الذهنية
نتعامل مع أجسادنا باحترام
و أنا أتعامل مع جسمى كمدينة ملاهى
انها هذة الاختلافات التى تجعل
هذة البلد عظيمة
أحتاجهم نظيفين صباحاً يا رفاق
كان المفروض أن تسلمهم منذ ما يقرب من نصف ساعة
ماذا ؟ هل سيبلغ عنى صبيك للكابتن ؟
فقط لأنك تظن أن شكلك جيد بهذا الشارب
يعجب أمى على أى حال
و كذلك أختك
سيرجنت , مرحباً بعودتك
مرحباً بعودتك
ما الأخبار يا "هوندو" ؟
أهلاً -
ماذا تريد ؟ -
سيرجنت هوندو
هل عدت ؟
كما يقولون يا "جاس" , إما أن تكون من
س . و . ا . ت   أو لا
نعم سيدى
كيف يمكننى أن أخدمك
مجرد صيانة دورية
و لكن من فضلك لا تلمس المنظار
لأنني عدلتة قليلاً -
و الزناد أيضاً -
و ما إسمك ؟ -
"جيم ستريت" -
"ستريت"
حسناً سنراعى هذا
أحتاجهم غداً -
سيكونوا جاهزين -
سعيد برؤيتك -
و أنا أيضاً
جاس , هل كان زميلاً ؟
نعم , انة هوندو
من الجيل القديم لوحدة  س . و . ا . ت
الجيل الذى يكيل بالذهب
أسف ان ضايقك هذا
و لكن يبدو أنة عاد
يبدو ذلك
تحقيقات اسبوعية تهاجمنا من الكبير للصغير
و كل هذا خطأ   س . و . ا . ت
أليس كذلك ؟
لا لقد كان الرئيس عادلاً جداً
لقد ألقى اللوم على الجميع
إنه يريد هذة العناوين الرئيسية المهينة أن تختفي
يريد من الحرس القديم أن يعيد الامور لنصابها الصحيح
قديم ؟
أنت لا تقصدنى بهذا
انسى الثلاث سنوات التى
قضيتها فى الأعمال التافهة
أنا سألقى بك فى جهنم مباشرة -
بسرعة اذاً -
أريدك أن تختار عناصر
شابة متميزة من أجلى
تختارهم و تدربهم و تنظمهم
أعلم أنك لا تعني أن يكون عملي
إلقاء الأوامر هنا و هناك
لأنني لم أعود للتقريع و اللوم طوال الوقت -
بالطبع لا -
"لقد عملت من قبل مع "تي جي" و "بوكسر
هل توافق أن تكون المشرف عليهم هنا ؟ -
فلنبدأ بذلك -
و الأن كل ما عليك عملة أن تختار ثلاثة جدد
"بشرط أن يوافق عليهم كابتن "فوللر
"و ماذا قال كابتن "فوللر
عندما علم بأمر عودتي ؟
من ساعتها و هو يتوعد لك
ماذا تفعل شاحنة أخيك بالخلف ؟
هل هناك ما ينبغي أن أعرفة ؟
لم يكن من المفروض أن تكون هنا قبل ساعة
أسف أننى أحبطت هروبك
لا تكبر الموضوع
لقد كان كلانا يتوقع هذا
و لم يكن فى نيتنا الجواز
حسناً ؟
و أنت تغيرت منذ أ...ن
حسناً , الناس تتغير
عندما كنا على وفاق سوياً
كان الأمر رائعاً , حسناً ؟
و هذا يعنى الكثير
نعم , شكراً
اللعنة
سأرمى هذا بالخارج
افعل ذلك و سأقتلك
كل وحدات  س . و . ا . ت  فى العالم
سيكون لديها واحدة من هذة يوماً ما
انها خمسين كيلو من الخردة
حسناً
فلنقل أن لديك مشتبة بة
مجنون مختبىء فى المنزل
حسناً -
فقط اربط هذة بالعربة -
و ألقي بهذا الطرف في الحائط
هذة البروزات تعمل كالخطاف
في سنارة السمك
زميلك يتقدم بالسيارة
و يجذب الحائط خلفة
ثم ندخل نحن و نفاجىء هذا المجرم
أليس كذلك ؟
نعم
أسميتها : مفتاح المدينة
سأحصل بها على براءة اختراع -
حقاً ؟ -
نعم
دعنى أناولك سلاحك
لقد أزلت منها الخشونة
نعم مصدات جديدة و تزييت
و نظفت الماسورة
عجيب أنك لم تغير الخزنة
اذا أردت أن اعلمك كيف تستخدمها
فأنا هنا طوال الاسبوع من الساعة  9  الى 5
اجهزوا على الخط
استعدوا
هيا
اسحبوهم الى وضع الأمان
لم تتدحرج يا "هوندو" ؟
كيف عرفت ذلك ؟
لم تتدحرج
هل فعلت ؟
انها تصلح فقط فى أفلام المخرج جون وو
و ليس فى الحياة الحقيقية
حسناً
الرابح هنا
أود أن أتوجة بالشكر لبعض الناس
لكل زملائي في الوحدة   س . و . ا . ت
شكراً لثقتكم في
عندما لم يثق بى رئيسى
و لذا أنت تصوب جيداً على النماذج
بينما أنا أعلمك من تطلق علية النار
سأدفع قيمة رهانك ما دمت أحبطتك
لدى فكرة
أراهن بمائة دولار أن هذا الرجل
يمكنة أن يهزمك
هل تمزح يا هوندو ؟
انة المختص بتنظيف الأسلحة
اذاً فلنجعلها مائتى دولار
فليكن
لفتين أخرتين لى و أربح
هل تريد بعضاً منة ؟ -
نعم -
لا تقلق
أنت
هل تريد أن تربح بعض المال ؟
لا تنسى أن تسحب زناد الأمان
ستريت -
لا تهزمة هزيمة ساحقة
حتى يقبل أن يلعب ثانية , حسناً ؟
لا أعدك بشىء
انها أموالى يا رجل
اجهزوا على الخط
على الخط
استعدوا
هيا
اسحبوهم الى وضع الأمان
الرابح هنا
لقد ربحت يا صديقى
التالى
لا أدري كيف عبرت بهذا الى هنا
و لكن لا يمكنك أن تعبر بهذا الى مطار
انها لجلب الحظ
الحظ
هدية من أبى
ليست خطرة
ارسلها لوطنك -
حسناً -
ارسلها لوطنك
حسناً ؟ -
نعم , شكراً -
جاس -
نعم -
هل غيرت مذهبك أم ماذا ؟
لا تخبر ميشيل بهذا
أتعتقد أنها لن تشم
رائحة هذا فى أنفاسك ؟
و لهذا تم اختراع غسيل الفم
لن تعرف أبداً
هل تخون زوجتك مع الوجبات السريعة ؟
نعم بكل تأكيد
ستريت" , هل معك رخصة قيادة ؟"
معى اشتراك مكتبة -
هذا يكفى -
ارتدى الزى الرسمى
فستقود معى اليوم
هيا
هل اشتريت تذكرة العودة ؟
الطائرة ستقلع الليلة فى منتصف الليل
لا أحد يعلم أننى هنا ؟ -
أنا فقط -
أين نذهب ؟
اليوم عيد ميلاد عمى
أريد أن أجعلها مفاجأة لة
اذا أردتنى أن أقص لك حشائش حديقتك
فأنا جاهز يا سيرجنت -
سأتذكر هذا -
"نادينى "هوندو
كنت من مشاة البحرية
أمضيت سنتين في حرب فيتنام
و أربعة أعوام بعدها أدرس فنون القتال
هل كنت مجنداً يوماً ؟
نعم -
في البحرية , أليس كذلك ؟ -
هذا هو المكتوب فى ملفى -
اذاً , ماذا كنت تفعل لهم ؟ -
بخلاف مساعدة مشاة البحرية
الذين يتوهون ؟
فرقة قناصة , فرقة اقتحام ؟
ماذا كنت تفعل ؟
قائدى كان دوماً يقول
اذا أحد عرف ماذا كنا نفعلة
فقد فشلنا فى عملة
هذا منطقى
اذاً الى أين نذهب يا "هوندو" ؟
ما رأيك أن نتفقد الطقس
فى المنطقة الجنوبية ؟
أخبرينا بمكان صديقك
اسمعى , أنا لا أتكلم الأسبانية
أخبرينى بمكان صديقك
أنت لا تساعدينة هكذا
شخص ما هنا سيذهب للسجن
الوحدة ( أر  61  ) فى مطاردة على الأقدام
المشتبة بة يتجة جنوباً
غرب شارع ديفينس
ذكر أسود فى زى رياضى قرمزى
أكرر :  ذكر أسود فى زى
رياضى قرمزى
هذا هو رجلنا الذى يتحدث
ماذا يفعل ؟
ماذا تفعل يا جندي البحرية ؟
نعم هيا , أكثر -
هيا -
اللعنة هذا كما فى أفلام جاك تاتوم
و ماذا تعرف عنها ؟
اذهب من هنا
استدر و دعنى أرى يديك خلفك
"إسمي "هوندو -
لا يهمني إسمك -
كنت سأقبض علية وحدى
اذا كنت تحب العمل الشاق
لساعات طويلة مقابل مرتب ضئيل
فلدي مكان خالي في الوحدة   س . و . ا . ت
اخرس
أوافق بكل تأكيد
جهز حقائبك فستنضم لمدرسة
الوحدة   س . و . ا . ت
مدرسة الوحدة   س . و . ا . ت ؟ -
اخرس -
لا تتكلم
اخرس
أليس لديك شيئاً أفضل تفعلة
غير القبض على رجل أسود ؟
هذا هو المعتاد أليس كذلك ؟
هل ستكونين متسامحة هكذا
لو كان اقتحم منزلك ؟
تباً لك
أواثق أنك لا تريد الجلوس فى الخلف ؟
يمكننى أن أرتدى كاباً
أحب المنظر من هنا
و لكن فكرة الكاب هذة جيدة
"بوريس"
من قسم الشرطة الجنوبي
نتائج اختباراتك ممتازة
و لديك كل المقومات المطلوبة
شكراً سيرجنت
أريد سندوتش هوت دوج
بكل التوابل من فضلك
سندوتش هوت دوج
ستريت -
نفس الطلب -
سندوتش فول الصويا
و طبق خبز
و عصير طماطم اذا كان لديك منة
شكراً
أنا نباتى
هناك شىء لفت نظرى
أنت شرطى منذ  6  سنوات
و لم يشتكيك أحد المدنيين مرة واحدة ؟
أحاول أن أكون حريصاً
مع كل شخص أتعامل معة
ما أريد قولة يا ديف
"ديفيد" -
"نعم "ديفيد -
ما أريد قولة
ربما تقابل مواقف فى الوحدة
س . و . ا . ت  تحتاج لبعض العنف
بخلاف ما تفعلة الأن
أتفهم ما أريد قولة ؟
لا
كيف أثق برجل
لا يأكل هوت دوج ممتاز مصنوع
على الطريقة الأمريكية الأصيلة
انة نباتى
أبحث عن شرطي مصاب
"باسم "سانشيز
"كريس سانشيز"
الغرفة  5  فى الركن -
شكراً -
ماذا تريد يا سيرجنت ؟ -
هل أنت زميل "سانشيز" ؟ -
هل هذا من فعلة ؟
هل ساعدت فى هذا ؟ -
لا -
هذا يذكرنى بطلاقى الثالث
يوم سيىء ؟ -
تباً لك -
لقد بدأ "سانشيز" هذا يثير إعجابي
أربعة أعوام فى الخدمة و نجح فى اختبارات الوحدة  س . و . ا . ت  ثلاثة مرات
"و كل مرة منها يرفضة "فوللر
ربما لدية سبب ما
سأنادى الممرضة لتنظف الجرح و تخيطة
أسف , أخطأت فى الحجرة
عمن تبحث ؟ -
"كريس سانشيز"  -
"أنا "كريس سانشيز
أنت "كريس سانشيز" ؟
اذا كنت من الشئون الداخلية
هذا الرجل كان لدية أمواس داخل فمة
و احتجت لاستعمال القوة لكى أجعلة يسكت
لقد مللت من هذة الشكاوى بسبب قليل من استعمال القوة
و لم تنتهى أبداً
رغم أننى امرأة
هل شكلى يبدو كما لو كنت من الشئون الداخلية ؟
من أنت ؟
هذا الرجل أضخم منك بكثير
عضلات بلا عقل
لم تجاوب سؤالى
هل لا زلتى تريدين الانضمام
الى الوحدة  س . و . ا . ت ؟
لا فقط أستمتع بالتقدم لاختباراتها
املأها بالوقود ثم عد بها
هل لا زال ينتظرني يوم أخر هكذا ؟
الفريق على وشك أن يكتمل -
ليس لأننى لم أستمتع باليوم -
حسناً , لا يزال لدى عضو ناقص
هل تعتقد أننى نسيت شخصاً ما ؟
هل هذة لعبة أم اختبار يا سيرجنت ؟
ربما كلاهما معاً -
أنا كبير قليلاً على الألعاب -
حسناً
هل تريد العودة الى
الوحدة  س . و . ا . ت ؟
هذا لن يحدث
اذاً لماذا قبلت العمل بمخزن السلاح ؟
وظيفة
و احتمال الانضمام الى
الوحدة  س . و . ا . ت
أى شخص يعرفك لخمس دقائق
سيعلم أنها لا تزال تجرى فى دمك
فقط وافق
ليس الأمر بيدى أو بيدك
لدى سابقة هنا
نعم لنتحدث بخصوص ذلك
لقد سمعت بعض الشائعات
عنك و عن زميلك السابق
هل بعتة و أنت عند "فوللر" ؟
لأنة فى الفريق الواحد
لا بد أن توجد ثقة
لست فى فريقك
و لا , لم أبيعة هناك
كنت فى مخزن السلاح لستة شهور
تلمع الأحذية و تنظف الأسلحة
فى انتظار فرصة ثانية
لدى فرصة
و أنا أعرضها عليك الأن
فوللر لن يوافق أبداً
دعنى أهتم بأمر ذلك الوغد
أريدك في فريقي
انها الصلصة
لو لم تكن جيدة فلن يكون الأكل جيد
أمى كانت تصنعها بنفسها
و الأن نذهب الى المتجر
و نشتريها فى برطمان
أليكس ؟
أليكس , لم يخبرنى أحد أنك ستأتى
متى وصلت ؟ -
مفاجأة -
عيد ميلاد سعيد يا عمى
تعال إجلس
شمبانيا هنا
اجلس
الرئيس أجبرني أن تعود هنا
انة قلق لفقدانة أفضل رجالة
هل يعتبرنى من أفضل رجالة ؟ -
لكن  -
لدى كل الصلاحيات هنا
و صدقنى غير مسموح لك بالخطأ
"و لذا سيكون معك "بوكسر" , "تى جى
و هذا الرجل الجديد
ديكون كى
و سألغى الاثنين الأخرين الذين اخترتهم
"سانشيز" امرأة أما "ستريت"
ستريت" من المكروهين عندي"
و كذلك أنا و لكننى قائد الفريق
أنت تعمل عندى الأن
و أنا الذى أختار الفريق
مع احترامى يا كابتن
القادة الأخرون اختاروا بأنفسهم
و يمكنك أن تفعل ذلك
لكن اختر اثنين أخرين
اسمع
اعطني الفريق الذي اخترتة
و يمكنك حتى أن تسمية
الفريق اللعين
و بهذة الطريقة اذا حدث أى شىء خطأ
يمكنك أن تلقى على اللوم كلة
تماماً كما كان يحدث من قبل
حسناً
فليكن هذا فريقك
و لكن عندما تفشل
و هذا احتمال كبير
سانشيز" ستذهب لشرطة المرور"
و أنت و "ستريت" ستكونان مفصولان
ليس فقط من  س . و . ا . ت
و لكن من الشرطة كلها
هل تفهمنى ؟ -
نعم بالتأكيد -
أفهمك
حسناً سأذهب الأن -
لا انتظر -
لدي خمر و كونياك
لا بد أن أذهب لألحق بالطائرة -
فلتسافر في الرحلة التالية -
"دعني أعرفك ب"مونيكا
هل تعجبك هذة السكينة ؟
انها تخص والدى
لقد أعطاها لى
سكينة جميلة و "مونيكا" امرأة جميلة
و الأن لتبقى الليلة و تستمتع بها
ثم تسافر غداً
اسمع أنا الذى أدير العمل الأن
أنا الرئيس الجديد
"لا تمزح معى يا "أليكس
و لا تنسى أن أبيك هو الذي يديرة
لا لقد تمت اقالتة
لم يخبرني بهذا
هذا لأنة لم يعد يتحدث
لقد كنت تسرق والدى
و لكن ليس معي
تسرق مالى , أسرق حياتك
هل هذا واضح ؟
اشحنها من أجلى
ابتسم
مساء الخير
هل يمكن أن أرى رخصتك
و رخصة السيارة ؟
أنا سائح
فى زيارة للولايات المتحدة
لدى جواز سفر اذا أردتى
دعنى أراة
من مالك السيارة ؟
انها ملك عمى
لماذا ؟
لديك نور خلفى معطل
"هنا تقاطع شارعي "بريدجت" و "مينشت
"نحن أمام "نادى كي
"شارع سن سيت بهوليوود"
لا أعلم اذا كان يمكنكم المجىء هنا
على أي حال كل شىء وارد هنا
لا سيما هراء رجال الشرطة
نعم أنتم خنازير
هل اسم عمك مارتن جاسكين ؟
نعم , اذا هل انتهينا ؟ -
يوجد بعض الاشتباة فى الاسم -
و لابد من احتجازك حتى نعرف حقيقة أمرك
من فضلك اخرج من السيارة
أنت مبكر هنا بطريقة سخيفة -
لم يكن الطريق مزدحماً -
الشوارع خالية جداً حتماً
كيف الحال معكم ؟ -
"جيم" -
"بوكسر" -
اذاً ماذا فعلت بأختى ؟
لا شىء
لم يكن هذا ما سمعتة
ليس هذا ما يقال
انها حزينة بسببك
ألا تعلم لماذا ؟ لقد تركتنى -
غبى -
رجل حقير فقط سيفعل هذا بامرأة
هل هناك ما ينبغى أن أعرفة
أريد أن أعرف ما الذى فعلة وغد مثلك
مع أختي الصغيرة ليجعلها تهرب هكذا
انها فى الثامنة و العشرين
و ليست صغيرة
ثق بى
أثق بك ؟
كيف حال زميلك السابق جامبل ؟
هل كان يثق بك أيضاً ؟
أتريد الحديث فى هذا ؟
اهدأ
"ستريت"
هل تريد هذا ؟
تعالى
لا تتكلم فيما لا يعنيك
ستريت" , الأمر لا يستحق"
من أنت ؟
و من أنت لتسأل ؟
أعتقد أنك لم تعد أجمل
الفتيات هنا يا تى جى
يبدو أنكم جميعاً جاهزون
فلنبدأ
سأوضح ذلك ببساطة
الوحدة   س . و . ا . ت  هى أفضل و أمهر و أشرف وحدات الشرطة في العالم
هذا لا ينفع
"سانشيز"
هذا مرهق
ما الأمر يا "سانشيز" ؟
هل أنت بخير ؟
تى جى معة اثنان
معك ثلاثة يا ستريت
"تحتاج واحداً و تهزم "تي جي
الرابح هنا
حسناً ديك
فلنرى ما لديك
سبيد فلاش
هذا لا يكفى
هوندو" أليس هذا "ستريت" فلاش ؟"
انتظروا
ستة , سبعة
ثمانية , تسعة , عشرة
ستريت فلاش
"ديك"
انها تربح مع أى شىء
نعم بكل تأكيد
مؤكد
عمل رائع يا رفاق
رائع
الوحدة  س . و . ا . ت  هدفها
انقاذ الأرواح و ليس ازهاقها
و لذا يتدرب معنا رجال المباحث الفيدرالية
بهدوء يا ديك
حتى الأطرش سيعرف أنكم هنا
و بينما تضحكون هناك
رجال عديدة يريدون لنا الفشل
افعلوا ذلك بشكل صحيح
دع يديك على رأسك و اخرج هنا
اخرج -
اخرج الأن
استدر -
هيا -
رائعون
هل ترى هذا ؟
الفريق مدعو لشرب البيرة على حسابي
سأشرب بعد نجاحنا فى الاختبار
من المؤكد أن "فوللر" سيحاول أن يجعلنا نفشل
لا أحب أن أحبطة من أول مرة
لدينا يوم حافل غداً
ادخر مجهودك
لدي الكثير
أنا أعتمد عليك
سأقوم بدوري
هل يمكن أن أسألك سؤالاً -
نعم تفضل -
لماذا اخترتني ؟
لأضايق الكابتن
حسناً اليكم التفاصيل
هناك ستة ارهابين مسلحين
بالمسدسات الألية و السكاكين
و يختطفون الطائرة
لقد قتلوا احدى الرهائن
و يهددون بقتل الأخرون
الا لو تم تزويدهم بالوقود
و طيار فى غضون ساعة
سيكون هناك ضباط من   س . و . ا . ت
متنكرون كرهائن
و الآخرون سيلعبوا دور الإرهابين
و سيحاولون قتلكم
ضباط برتبة سيرجنت سيراقبون ما نفعلة
ألم يكن في إمكانك أن تجعل هذا في اتوبيس
الاختبار كان دوماً فى الاتوبيس
فوللر" يترصد لنا جيداً" -
حقاً ؟ -
و شىء أخر
هناك مدخلان حيويان
واحد هنا عند سلم الصعود الأمامي
و أخر بالخلف
عند مخزن الحقائب
"و من المؤكد أن "فوللر
يدخر لنا مفاجاَت في كلاهما
إذا تم رصدنا في أي مكان فقد فشلنا
أي إقتراحات ؟
"هناك مدخل أخر يا "هوندو
يوجد مصعد خاص لدخول المضيفات
و هناك معبر بجوارة
سيكون هذا ضيقاً جداً -
نعم -
كم رجلاً يمكنة أن يصعد من هناك ؟
رجال ؟ لا
حسناً
فلتنجحوا اليوم
"إدخلوا و حطموا قلب "فوللر
حسناً -
ماذا لدينا هنا ؟ -
مسدسات لعبة
هيا بنا -
حسناً -
من المؤسف أنك لا تلعب دور ارهابى
جاهزون ؟ -
نعم -
حسناً لنرى ما لديهم
كيف عرفت بأمر هذا المدخل ؟ -
لقد صاحبت بعض المضيفات -
بعض فقط ؟
لدينا هنا لاقط حركة -
كذلك هنا -
تم ابطال مفعولها -
جاهز
هيا بنا
ثلاثة
إثنان
واحد
بوكسر" , أسقطت واحداً"
اللعنة
ديك" ؟" -
أسقطت واحداً -
ماكيب" ؟" -
سانشيز" , أسقطت واحداً"
خمسة هكذا
يبقي واحد
هناك شخص متخفى
هيا
ستة هكذا
ديفيد 10  هنا ديفيد  70
الحالة أربعة . تمت العملية
نعم
هل هذا رقم قياسي جديد ؟
عمل رائع يا رفاق
اللعنة
هل هذا أنت يا "ديك" ؟
اخبرنى أن هذا ليس أنت -
كنت سميناً جداً -
لقد كان هذا في الماضي
كنت أكل هكذا
و أعمل فى مطعم
و انتهى بي الأمر بهذا الشكل
و الأن أكل بشكل صحيح
و شكلى هكذا
داري هذا
المزيد هنا
اذاً , تحتفلون بدونى ؟
مستر كاى أنت القائد
لقد كان عرضاً رائعاً اليوم -
نعم -
و لكن تذكروا شيئاً
لو كانت هذة عملية حقيقية و ليس اختباراً
"واحد منا كان سيتصل بعائلة "تي جي
و يحاول أن يوضح ما حدث اليوم
خسارة واحداً قد تكون مقبولة بمقاييس الإدارة
و لكن ليست مقبولة بمقاييسي
واضح ؟
فهمتك
واضح
حسناً فلنواصل الإحتفال
لكن غداً نحن الوحدة   س . و . ا . ت
أمن قومي ماذا ؟
تباً لهم
لقد صبرت يوماً بعد يوم
اخبرينى ما الذى يجرى
هناك مشكلة
بصماتك لا تطابق بطاقة هويتك
لذا تجرى المباحث الفيدرالية
و الإنتربول تحقيقات أخرى
تباً للانتربول
اخرجينى من هنا
أنا أفعل ما بوسعى -
افعلى أكثر -
هذا سهل
لمن ينبغى أن ندفع ؟
لا يمكن حل المشكلة بالمال
اذا من ينبغي أن نقتل ؟
بالله عليكم انها الحادية عشرة
لدي جليسة أطفال لأول مرة
منذ ثلاثة شهور
نحن بالخارج منذ الرابعة -
يا ضعيف -
لو وصلت عند منتصف الليل
فقد أنال بعضاً
تي جي" ؟"
أنا أذهب قبل منتصف الليل
لأنال البعض
بوكسر" ؟" -
أعلم أننى لم أنال شيئاً -
لو لم أصل إلى منزلي الأن
ستفزع زوجتي
أنتم فاشلون
أتعلم ما مدى صعوبة
الحصول على جليسة أطفال ؟
"ستريت"
هل نجحت ؟
نعم -
رائع -
أول مشروب على حساب المحل -
شكراً لك -
أي شىء بخلاف التكيلا
لا ؟ -
لا -
لقد كنا جيدين اليوم , أليس كذلك ؟ -
نعم -
كيف الحال
عندما يكون الأمر حقيقياً ؟
أسرع
أسرع كثيراً
أتعرف هذا الرجل ؟
كنت أعرفة
وداعاً
انها لك يا رجل
كيف حالك ؟ -
بخير -
سمعت بأمر عودتك للوحدة -
نعم -
هل هذة صديقتك ؟
لا , انها من الوحدة   س . و . ا . ت
ماذا ؟ -
انها -
هل صار الحال هكذا ؟
تعمل معها ؟
أتعرف لم أكن أعلم أنهم اخترعوا
حمالة صدر ضد الرصاص
هل أنا وحدى فى هذا
أم ماذا ؟
ربما ينبغي أن يخترعوا
واقي ذكري ضد الرصاص
كبير بما يكفى لتلبسة على رأسك
رائع
انها تعجبنى
هل هذة صديقتك ؟
انها جميلة
لا , لكن يمكنك أن تكون عاهرتي
حقاً ؟
لا إتركة فى حالة
هيا بنا
أهلاً كيف حالك ؟ -
بخير -
اجعليها على حسابى
سعيد أن الأمر نجح معك
بلغ "فوللر" سلامي
ماذا ؟
كان عليك أن تتركنى أسحقة
لقد أنقذتك منة
هل كان "جامبل" هذا زميلك ؟
إلى متى ستظل جليسة الأطفال ؟
ليس معنى أنني دعوتك إلى شراب
أننا سننام سوياً الليلة
ما الغرض من الشراب اذاً ؟
هل تريد أن تأتي إلى منزلي ؟
لقد كان هذا سهلاً
عيد ميلاد إبنتى غداً
غداً ؟
أطفال و هدايا
لدى حفل أخر مهم غداً
أنت فى حفل مهم ؟ -
نعم , مع رجال البحرية -
كامل العدد
لولا ذلك لدعوتك للحفل
غداً ظهراً
افتح البوابة الجنوبية
حسناً يا سادة اجلسوا
قد تكون ربحت المعركة
و لكنك ستخسر الحرب
أبي هل يمكن أن أخذ هذة ؟ -
نعم خذها -
و هذة أيضاً -
أى شىء تريدونة , هيا -
هذا غريب , شرطي
يفضل الشمبانيا الفرنسية
هذا مذهل
ربما يكون عملى غريباً لكن
وقت اللعب أحب أن أعيش حياتى
أعتقد أنك قلت أنك ستصلح الحوض
هنا قائد الوحدة   س . و . ا . ت
يجب أن أذهب -
هيا يا أولاد , هيا -
حان الوقت لتعكير مزاج أمكم -
حسناً -
و لكننى سأسحقكم فى مباراة الكرة
هيا , لا تقفوا هكذا
حبيبتى سأذهب لألعب عسكر و حرامية
حسناً ؟
حسناً -
أحبك -
و أنا أيضاً
سبب تجمعنا الأن فى يوم الأجازة
الذي نحتاجة جداً أن لدينا
محتجز من النوع المهذب
و ما مشكلة النوع المهذب ؟ -
لا ليس هذا ما أقصدة . انة من نوعية -
أى شخص سيدخل سأنسف رأسى
المفاوضات معة لا تسير على ما يرام
يعتقدون أنة جن جنونة -
لقد أطلقنا قنابل الغاز -
و لا يزال هناك يدخن السجائر
و يشحن بندقيتة
عند الباب الأمامي
أريد سيارة و خرطوشة سجائر
رأيى أن ندخل بقوة من الخلف
و نحن مدرعين
مرفوض , يقولون أن كل الأبواب
موصلة بقنابل شديدة الانفجار -
جريج باللة عليك -
دان" أنت ألفت هذا الكتاب"
أنا فقط أقرأة لك.أي اقتراحات ؟
لدى فكرة
جاهز ؟
كائنات فضائية ألية
على الأرض هيا
ضع يدك وراء ظهرك
أتعلم شيئاً ؟
أعتقد أنة مهذب
أمر لا يصدق
تماماً مثل فتح علبة السردين -
انها تؤدى الغرض -
شكلة رائع فى عربة الشرطة
لا بد أن تبدأ فى بيع هذا الشىء
لا , لدى واحدة فقط -
و نوزع الربح بالتساوى -
نغرق السوق بها
و نجعلهم يخسرون
مخترقة البيوت
انتظروا أيها اللاعبين
لقد وصلتنى مكالمة للتو
و يبدو أن معنا مجرم عالمى كبير و نحن لا نعرف
يريدوننا كمرافقين للرحلة ؟ -
أنتم الطاقم المفضل عندى -
فقط اوصلوا السجين لبوابة االسجن
هنا الوحدة توم كينج 9
ننقل السجناء للهدف
معنا سيارة شرطة أبيض و أسود
تدعونا للتوقف
عُلم , أين مكانك ؟
"تقاطع "هوليوود" مع "وكسوس
توم كينج 9 انتظر التعليمات
حتى نتحقق من هوية هذة السيارة
عُلم
هناك مشكلة مع أحد المساجين الذين معك
السيارة قد تكون معك للدعم
هل يمكنك أن ترى رقم الدورية ؟
لا , انها سيارة شرطة
باللونين الأبيض و الأسود
انتظر حتى نتحقق
توم كينج 9  هنا ديفيد  70
أين موقعك ؟
توم كينج 9
هل تسمعنى ؟
و ماذا عنى ؟
هيا بنا
انزع هذا
توم كينج 9
هناك مشكلة
هل تسمعنى ؟
هاهي على اليمين
توم كينج 9 هل تسمعنى ؟ -
هنا ديفيد 70 -
نحن فى حالة الكود  6  مع العربة
نحن فى حالة الكود  6
تقاطع هوليوود و ويكسوس
ابتعدوا عن الطريق
ابتعدوا
اخرج من السيارة -
اخرج -
على الأرض الأن
دعنى أرى يديك
مكانك
ضع يدك على رأسك
هوليوود , أليس كذلك ؟
على الأرض هيا
لا تتحرك
افعلها ثانية
في مشهد درامي من "هوليوود" اليوم
معركة بالمسدسات نشبت اليوم
بين مشتبة بهم مسلحون
و أعضاء من الوحدة   س . و . ا . ت
التفاصيل غير معروفة بعد
و لكن مصادرنا تخبرنا
أنة كان هناك خسائر فى الأرواح
منها ضابطين من شرطة المدينة
في حوالي   1:45 مساءً اليوم
تعرض اتوبيس نقل السجناء لهجوم مسلح
بواسطة إثنان من المشتبة بهم
مسلحين بمدافع  اية كي 47
فى محاولة لاطلاق سراح أحد السجناء
نحن فى انتظار وصول
أليكس مونتيل
المجرم العالمى المطلوب فى أكثر
من اثنى عشر دولة
مونتيل مطلوب بواسطة
الانتربول من أكثر من
عشر حكومات من بينهم
حكومة الولايات المتحدة
لتورطة في إتهامات خاصة
بتجارة السلاح و تهريب المخدرات
و الابتزاز و الاختطاف و أكثر من عشرين عملية قتل
المحققين و الخبراء في
القانون المدني و الدولي
يستعدون للتحقيق مع الرجل
الذى وصفة أحد مسئولى
البيت الأبيض بالصيد الكبير
سأعطي مائة مليون دولار لمن يخرجني من هنا
هيا بنا
مائة مليون دولار
الصفقات الإستثمارية للعائلة
في أوروبا و الشرق الأوسط
يشاع أنها مجرد واجهة
للأعمال الإجرامية حول العالم
تقدر ثروة العائلة بمئات الملايين
إن لم تكن البلايين
سأعطي مائة مليون دولار لمن يخرجني من هنا
مائة مليون دولار تبدو عرض جيد لي -
نعم , مؤكد -
لدينا صور حصرية عن أحداث
بعد الظهر اليوم
مائة مليون دولار
ثروة العائلة تقدر بمئات الملايين من الدولارات
من يظن نفسة ؟
هل تعني ما تقولة أم ماذا ؟
اننى أكلمك
نحن نبحث عنة منذ أمد طويل
مخالفة سيارة تجعلة بين أيدينا
هذا مذهل
الخطة أن ترافقوة حتى السجن الفيدرالي في الصحراء
ربما نحتاج لبعض مصورى الصحافة هناك
ليصوروا رجالى و هم يسلموة هناك
انها قصة رائعة
سننقل الطلب لرئيسنا
جيد -
أيها السادة في الساعة الواحدة -
طائرة هليكوبتر من شرطة
لوس أنجلوس ستصل لنقل السجين
و حتى نسلمة للسجن الفيدرالى
فهو مسئوليتنا
سيرجنت هوارد فريقك سيكون فى المقدمة
نعم سيدي -
"سيرجنت "هوندو -
رجالك سيكونوا فى حراسة
و حماية لصيقة للسجين
عُلم -
"سيرجنت "يوموتو -
ستصنع فخاً عند شارع باركر
أنا جاهز -
عملية سهلة -
نحن فى الطريق
فلنضع السجين فى الطائرة
ما حاصل قسمة  100 مليون دولار
على ستة ؟
ستون و شيئاً
سأشتري تذاكر درجة أولى لفريق ليكرز
أعلم أبنائي في الجامعة
"و أتعاقد مع "هيل بيري
لتكون مدربة اليوجا الخاصة بي
نستعد للهبوط الأن
اتخذوا ساتر
لقد أصبنا
أصبنا
طلقات نارية
هل رأى أحدكم من أين تأتي ؟
المحرك الثانى أصيب . نحن نسقط -
النجدة , النجدة . نحن نسقط -
انبطحوا
هل أنتم بخير ؟
تى جى" و "سانشيز" خذوا السجين هيا" -
هيا بنا , هيا -
ديفيد  70  الى  114
نحن فى طريقنا للعودة
تعالي هنا
ستريت" اهدأ"
اهدأ
إخرس
كفوا عن هذا
ليس لدينا وقت لهذا الهراء
اذهبوا بة , هيا -
هيا بنا -
تحرك
أخبرهم أننا نتعرض لهجوم
طائرة الشرطة أصيبت
كيف لنا أن نواصل
ماذا حدث ؟ -
شخص ما أسقط الطائرة -
و كيف ذلك ؟
أخمن أنها بندقية قناصة من نوع كاليبر 50
مع شخص يعرف كيف يستخدمها جيداً
نحن أمام تحدي من نوع جديد يا كابتن -
و أين ذلك القناص ؟ -
أريد لهذا المجرم
أن يخرج من هنا حالاً
الأضمن أن نتركة هنا
حتى نعرف مع من نتعامل
"كابتن "فوللر -
نعم -
رئيس الشرطة معي على الهاتف
أنا الأن فى ورطة
إرسموا خطة و نفذوها
و لا تفشلوا هذة المرة
و إنقل لي خطتكم على مكتبي
لا أصدق أن عرض المليون دولار هذا سبب لنا كل هذة المتاعب
هل أنتم جاهزون ؟
هل تعرفون جيداً ما ستفعلونة ؟
نعم سيدي -
أين "تي جي" ؟ -
أنا هنا يا هوندو
أسف لقد أكلت كثيراً أمس
و لم أعتاد على هذا -
هل أنت غير جاهز ؟ -
لا أنا بخير الأن
هيا لنجعل الكابتن يبدو بطلاً
هيا إلى الطائرة
حسناً , لقد بدأنا التنفيذ
فلنخدعهم
وقت التحرك
إلبس هذا
"تزوجني , تزوجني يا "أليكس
تزوجني
هيا
إنتظر لحظة
أنت تحرك بعيداً
هيا , الأن
أليكس" هيا بنا"
انبطح أرضاً الأن
ارفع يديك على رأسك
لا تتحرك
لا أدرى , تحدث معهم و حاول أن تقنعهم
اسمع , لدى ما يكفينى من المشاكل اليوم
أين مايك ؟ -
حالة طوارىء عائلية -
أخبرني إن إحتجت شيئاً -
حسناً -
فلتحاول أن تقلع بنا بخير كبداية
أختى تواعد رجلاً جديداً -
حقاً ؟ -
نعم , لقد قابلتة لأول مرة أمس
جيد لها
لا , لا يبدو رجلاً جيداً
ربما عليك أن تتصل بها إن كنت تريد ذلك
حسناً , ربما أفعل
ديفيد  10  الى  ديفيد  70
الفرقة الأخرى تعرضت لهجوم -
أى اصابات ؟ -
تيرى فارجاس مات -
اللعنة -
و اثنان من شرطة الدورية
ممددان على المشرحة الأن
أين موقعك يا ديفيد 10 ؟ -
فوقك مباشرة -
هذا مطمئن -
نعم -
تي جي" ركز معي الأن"
توقع أي مفاجاَت
العزاء على الطريقة الأمريكية -
إخرس -
هام جداً -
اخرس -
رجال شرطة أخرون
ماتوا بسبب عرضك
هكذا أحب رجال الشرطة , و هم ميتون -
أتريد أن تنضم اليهم ؟ -
لقد كان يعرف المخاطر , أليس كذلك ؟
و هكذا وافق أن يكون رجل شرطة
يحمل مسدساً في الغرب المتوحش
مثلك يا راعي البقر
هل كنت ستكون هنا لو لم
يكن هذا العمل خطراً ؟
على أى حال
بموتة سينضم اليكم عشرون أخرون
ينبغى أن تشكرنى
نعم معك حق
بوكسر" اشكره من أجلى" -
على الرحب و السعة -
نحن فى الطريق الى النقطة واحد
عُلم يا هوندو
أنا أراها
استدر
عند النقطة واحد
يوم عنيف يا سانشيز -
أنا أراقب أيديهم -
يد خالية من السلاح
أرجع لابنتى الصغيرة اليوم يا ديك
و أرجع لعائلتى أنا أيضاً
نحن الأن نقترب من النقطة إثنان
تي جي" بهدوء يا رجل"
هوندو نقل الرئيس الأمريكى بنفس الطريقة
عام  96  و لم يلاحظ أحد شيئاً
أصدقائى أنا أضاعف العرض لكم
لكل واحد منكم  66  مليون دولار
كل ما عليكم أن تفعلوة أن تتركوني هنا
و لا تقلقوا فسأجد طريقى للوطن
هل معك نقود ؟
لأننا لا نقبل شيكات
هيا فكر بذكاء
ماذا تربح من وراء كل هذا ؟
كل عام  66  ألفاً ؟
و لا حتى طوال مدة خدمتى
خاسر
استدير عند النقطة اثنان
لا أستطيع رؤية السيارة  2
تي جي" , ماذا يحدث ؟"
لقد توقفت لعبور المشاة
سأكون خلفك مباشرة بعد  10  ثوانى
عُلم
دعونى أرى أيديكم هيا
تي جي" , ماذا تفعل باللة عليك ؟" -
و ماذا يبدو أنني أفعل ؟ -
لقد قبلت العرض
و الأن كونوا أذكياء
أرني يدك يا بوكسر
يدك يا بوكسر , هيا
دعنى أراها بسرعة
ماذا كان هذا ؟
لماذا هذا يا "بيري" ؟ -
لقد كان يسحب سلاحة -
لا , لم يفعل
لقد كان الموقف تحت سيطرتى
لم يكن ذلك ضرورياً -
ما رأيك يا جيمبو ؟ -
أتريد أن تكون راعى بقر ؟ -
"تى جى" , "ستريت" , ب"وكسر" -
سيارة  2  ردوا على -
سنلحق بك حالاً يا سيرجنت -
سنكون معك في .. خلال -
شرطي أصيب , تقاطع شارع هوب و 7 -
اللعنة
ديفيد  10  -
ابتعد -
ديفيد  10  هل  تعرف مكان السيارة  2  ؟
تحرك , ابتعد -
عُلم -
السيارة  2  في تقاطع شارع 7 و شارع هوب
أريد منك معروفاً
اخبر "فوللر" أنني وراء كل هذا
"لن أتركك تهرب يا "جامبل
و ماذا بيدك لتفعلة ؟
المشتبة بهم يرتدون ملابس
س . و . ا . ت  و لديهم أسلحة ألية
تي جي" , لا تفعل هذا"
شرطى أصيب
تقاطع شارع 7 و شارع هوب
المشتبة بهم يدخلون محطة المترو
بوكسر" تجلد يا رجل" -
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير
بوكسر" مصاب"
سنحتاج لاسعاف
من فعل هذا ؟ -
جامبل -
"بوكس" -
ارفعية هيا -
تي جي" و "جامبل" سيهربون من محطة الأنفاق"
هيا لنطاردهم
سأحضر الاسعافات الأولية -
اعتنى بة -
حسناً -
ستريت" , هيا بنا" -
ديفيد  73
أحتاج وحدة اسعاف
بأسرع ما يمكن عند تقاطع
شارع 7 و شارع هوب
شرطي أصيب
أكرر شرطي أصيب
حسناً وصلنا
هيا بنا
اجلس يا جدى
"تجلد يا "بوكس
هيا , هيا , هيا
ماذا لدينا ؟ -
جرح من طلق ناري عند الرقبة -
جرح قاتل ؟ -
لا -
هيا بنا نذهب
دائماً متأخر بخطوة
ديفيد  70  من  تقاطع شارع 7 و شارع هوب
المشتبة بهم على القطار الشرقى
رقم  5-0-7
فى الطريق لمحطة شارع فيجارو
اتصل بشرطة المترو
و اجعلهم يغلقوا المحطة التالية -
عُلم ديفيد  70 -
ماذا سيفعلون ؟
يأخذوا المترو حتى المكسيك ؟
"سانشيز" , "ديك"
قابلوا القطار في المحطة القادمة
ديفيد  73  عُلم
ينبغى أن تكون تستحق هذا
اذا كان هناك من يستحق ذلك فهو أنا
أريدك أن تقيم حواجز
لا أحد يدخل المحطة
و لا أحد يغادر القطار
حسناً سيدى -
من ديفيد  10  لشرطة المترو
رجالى فى الطريق لمحطة فيجارو
هل أنتم جاهزون لايقاف القطار ؟ -
نعم سيدى -
أين ذلك القطار ؟ -
لم يصل -
كان المفروض أن يكون هنا الأن
"من "سانشيز" ل"هوندو
القطار لم يصل لمحطة فيجارو
أمنوا المحطة تحت سيطرة
الوحدة  س . و . ا . ت
يوجد اناس بالداخل
ارفع يدك الأن
ارفع يدك
دعنا نرى يديك
أين هم ؟
قالوا أنهم سيقتلونى -
لن يرجعوا ثانية -
تحت الأنفاق
أين ذهبوا ؟
من ديفيد  70  لديفيد  10
المشتبة بهم دخلوا أنفاق أشبة بمصارف المياة
حوالي ربع ميل شمال مركز المترو
عُلم ديفيد 70
سنغطي المخارج فوق الأرض واحداً خلف الأخر
سنذهب خلفهم
هذة الأنفاق كلها تتقاطع مع أنفاق الصرف
يمكنهم أن يخرجوا من أى فتحة صرف
فى دائرة قطرها 5 أميال
كم فتحة صرف تقريباً ؟ -
ستة ألاف -
ستة ألاف , لا يمكننى تغطية ستة ألاف
من القائد لديفيد  10
اهبط بهذة الطائرة
و انتقل بوحدة الى شارع هوب
و قم بعمل تمركز
كود  2
ديفيد  70  الى ديفيد  10
ديفيد  70  الى  114
هل تسمعنى ؟
لا يوجد ارسال هنا
جامبل" يريدنا معزولين"
فليكن اذاً
ركزوا يا رفاق
لقد ذهبوا من هنا
لدينا بيانات هوية المشتبة بهم -
عظيم , من هم ؟ -
الضابط السابق جامبل
و الضابط تى جى ماكيب
جامبل" ؟ زميل "ستريت" سابقاً ؟"
نعم
لديكم خطة , أليس كذلك ؟
هل هذة هى الخطة ؟
لدينا ضابطين من  س . و . ا . ت
يقودان هذا المخطط
كيف نعلم أن باقى الفريق غير متورط ؟
"لأنني أضمن "هوندو
هل تراهن بمائة مليون دولار على هذا ؟
وجدتها
أنت تمزح
لو كانوا مهرة فسيبطئهم هذا فقط
كان من المفروض أن يكون هذا
فخ تقليدى غير مهلك
بوكسر" كان تهديداً" -
لقد كان صديقي -
و قد كان صديقى أيضاً -
توقف عن البكاء . يمكنك شراء أصدقاء جدد -
لا تعطنى مبررات أخرى لقتلك
ماذا ستفعل ؟
هل ستقتلنى ؟
يجب أن تهدأ قليلاً يا صديقي
أنا مصدر المال هنا , لا تنس ذلك
ليس لدينا وقت لهذا الهراء
يمكنك أن تكمل
و أعلم أن هذا غير مريح
فلنقلق بخصوص هذا لاحقاً
هيا
هل عاد الاتصال بهوندو ؟
ليس بعد يا سيدى
ديفيد 70 موقعك من فضلك ؟
ديفيد  70  أجب
"أين أنت يا "هوندو
ما هذا ؟
دهان فوسفورى -
نعم -
انظر للحوائط جيداً ان كان
يوجد المزيد منها
أقنعة غاز ؟ -
مجرد دخان -
سنكمل و نحن عُمى
ماذا يحدث ؟
ألغام حية
حسناً "جامبل" , معدات رائعة -
اللعنة -
هناك مثل هندى يقول
حيث يوجد رجل أبيض
يوجد المزيد من الرجال البيض
ماذا ؟ هل تسمع شيئاً ؟
لا , هذة هى المشكلة
هيا تحركوا
رائحتك كريهة جداً -
هذة رائحة المصرف -
أين طائرتنا ؟ -
ستكون هنا فى الموعد -
رائع
تي جي" تعالي معي"
هيا يا رجال تحركوا
كل الوحدات القريبة من المطار
المراقبة أعلنت أن أنوار الممرات مضاءة
فى مطار هاوثرون رغم انتهاء رحلات اليوم
من القيادة العامة لكل الوحدات تجمعوا
عند مطار هاوثرون
سيطيرون بة خارج البلاد
من القيادة العامة لديفيد  10
إنتقل إلى هناك برجالك بأقصى سرعة
عُلم
الوحدة واحد
ما الحالة عندك ؟
نحن على مسافة  45  ميل
من شرق منطقة برافو
الهدف على مرمى الرؤية
أمامنا حوالى ستة دقائق
عُلم
اللعنة -
فخ صعب -
من ديفيد 10  للقيادة العامة
نحن نقترب من مطار هاوثرون
ستريت ماذا عن اللغم ؟ -
اللعنة سأعود حالاً -
من ديفيد  10  للقيادة العامة
لقد أقمنا حصاراً حول المطار
وحدات  س . و . ا . ت
أخرى في الطريق
من فان واحد لفان اثنين
أمامك أقل من خمسة دقائق
عُلم ديفيد  10
أي أخبار عن فريق "هوندو" ؟
ديفيد 70  لايزال خارج الاتصال -
هوندو أيها الوغد -
أواثق أنك تعرف ما تفعلة ؟
أتذكر عندما سألتنى ماذا كنت
أفعل و أنا فى البحرية ؟
نعم
حسناً اخلوا المكان
الأن
من ديفيد 70  لديفيد  10
ديفيد 70  أين أنت ؟
"نحن في مكان ما في شارع "ترينتون
لقد فقدنا الاتصال و نحن فى أنفاق الصرف
أين الدعم الذى طلبناة ؟
"كل القوات فى مطار "هاوسهورن
حيث يوجد أصدقائك
"جامبل" و "تي جي ماكيب"
هذا في الجانب الأخر من المدينة
ارسل وحدتين لنقلنا
نقلكم ؟ كل ما أعرفة
أنكم متورطون فى هذا
لدي عقل أفكر بة -
هذا واضح . هيا بنا -
شرطة توقف -
اوقف السيارة -
اوقف السيارة
اخرج من السيارة
اخرجوا -
حالة طوارىء و نحتاج للسيارة -
انتظر معى أطفال فى السيارة -
حسناً , اخرجهم منها -
سننتقل لمخزن السلاح غداً -
تعلم كيف تسير الامور يا ستريت -
أحياناً يكون فعل الشىء الصحيح لا يعني بالضرورة فعل الصواب
أخر سيارة عبرت , الجسر مغلق -
عُلم -
ظننت أنك لا تستطيع القيادة -
لم أقل ذلك , قلت أننى لا أحب القيادة -
دائماً أقع فى حوادث
يبدو أنهم سيحاولون أن يطيروا بة من هنا
لماذا يجعلون الأنوار مضاءة
و ينبهون الكل لمخططهم ؟
اللعنة , جامبل أذكى من هذا
البدر مكتمل , حتى الطيار المبتدىء
يمكنة أن يهبط في يوم كهذا
اذاً لماذا احتجزونا هناك ؟ -
لا أعرف -
و لكن فوللر أرسل كل القوات
الى مطار هاوثرون
هل بنوا مطار جديد وسط البلدة
فى اليومين السابقين ؟
"لا أعتقد يا "سانشيز
لماذا ؟
الطائرة التي على يمينك على إرتفاع
منخفض جداً و لا تزال تواصل الهبوط
هذا رجلنا , هذا هو -
إنة يهبط -
نعم , و لكن أين ؟
لا أعلم و لكن اتبع تلك الطائرة -
كم عرض الجسر الذى فى الشارع ستة ؟ -
انة بعرض يتسع لأربع حارات -
أنوار على الجانبين
يمكنة أن يهبط هناك
إذا كان شجاعاً بما يكفى
السرعة تنخفض
من ديفيد 70  , هذة الطائرة
لن تذهب الى هاوثرون
لقد أعطيتك أمراً مباشراً
بالتوقف يا سيرجنت
و كنت سأفعل ذلك
لولا أنني رأيت طائرة في طريقها
للهبوط عند جسر شارع ستة
اعطنى زاوية هبوط  40
سيدي لدينا اخبارية عن طائرة على
ارتفاع منخفض بوسط المدينة
ما أقرب دعم ؟ -
خمسة أو ستة دقائق -
"لا أعتقد أنك فهمتنى يا "توم
نحن في الطريق إلى هناك
يا إلهي
شغل المكابح -
عُلم . المكابح تعمل -
هذا الطيار يستحق كل مليم أخذة
حسناً فلندير وجة هذة الطائرة
ديفيد  10  لدينا تقرير أن طائرة
هبطت للتو فى جسر شارع ستة
ماذا ؟
هيا بنا
أريد سيارة الأن
ماذا ؟ ماذا يحدث ؟ -
لدينا مكان خالى لواحد منكم فقط -
لن أذهب بدون زوجتي -
حسناً , لا تفعل -
لا ريتشارد
اللعنة -
ريتشارد -
ريتشارد" إنتهى"
إجلسي و إصمتي
عشرون ثانية -
أراك فى حفل المارجريتا -
هيا , هيا -
أرجوك دعنى أذهب -
أرجوك دعني أذهب -
اجعلها تخرس -
هيا -
اخرسي -
طر بنا
نعم سيدي -
حسناً هيا للوطن -
و لديهم أمن مطار خاص أيضاً
معك صحبة
سيارة ليموزين عبرت الحواجز
حسناً عُلم
فلتواصل تقدمك
بوووم
الوغد
خذ هذا
ما هذا ؟ -
هذا هاتف محمول -
هذا هو الحساب
الذى أريد نقل المبلغ الية
بمجرد أن يؤكد البنك التحويل
ستكون رجلاً حراً
ديفيد  70  معهم رهائن على الطائرة
حسناً لقد سمعتم
ديك
لو هربوا بالطائرة سيقتلون الرهائن
أحتاج لأفضل ما لديكم يا رجال
و يا نساء أيضاً
ماذا يحدث ؟ -
ابعدهم عنا -
طر بها فقط و افتح الباب
ماذا ؟ -
افتح الباب -
تمسكوا جيداً فستشاهدون حلقة جديدة من
أشرس المطاردات البوليسية
لم أصيب أي منهم
ارتفع بها الى الهواء
هيا
اغلق هذا الباب اللعين
اللعنة -
أتمنى أن يكون عندك خطة بديلة -
ابقى هنا و ستكون بخير
جامبل" دعها تذهب" -
"حاول يا "جيمبو -
سانشيز" أصيبت" -
"سانشيز" -
اذهب وراءة
اعطني ذخيرة أخرى
ديك , انة يهرب
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير يا رجل -
أسف سيدتي و لكن يجب أن أذهب أيضاً -
لا -
اخبرنى أين تريدها
تبدو مثل فأر حقير
ربما يجب أن تحل هذا القيد
كيف حال "بوكسر" ؟ -
لماذا تسأل ؟ -
"فقط أخبرني يا "هوندو
سيعيش
جيد
لم تستطع أن تقاوم , أليس كذلك ؟
اذاً ماذا تنوي أن تفعل ؟
اللعنة يا سيرجنت
هناك طلقة في الماسورة يا صديقي
هيا
ماكيب
كيف حال "بوكسر" ؟ -
وصلني أنة سيتعافى -
عظيم
ذكرني أن أشتري بعض الأسهم في كيفلر
عمل جيد يا سانشيز
تبدو فى حاجة لاسعاف أولى
هناك من يحتاج لحقيبة جثث بالأسفل
هل أنت بخير ؟ -
نعم و أنت ؟ -
مجهود رائع
لا تبدو سعيداً
لا تزال هناك مشكلة
لا يزال هنا
رحلة طريق
رحلة طريق -
نعم -
رحلة طريق
سيكون عليك أن تفصلنا لاحقاً
نحن هنا لنسلم السجين الذي في
"حوزة شرطة "لوس أنجلوس
رقم 109672
إلى السجن الفيدرالي
شكراً سيدى
تم قبول النقل
إستمتع ببيتك الجديد
حاول أن تصاحب أناس جدد هنا
مائة مليون سيشترون لك
زوجاً مناسباً هنا
إلى أين يا رجال ؟
البيت يبدو إختيار جيد
النساء مثلك يوقعون أمثالي في مشاكل
أتعتقدين أنني كان يجب أن
أقبل المائة مليون دولار ؟
إلى كل الوحدات لدينا
"الحالة 112  في شارع "دايموند
"تقاطع شارع "هوب
يوجد إشتباك ناري هناك
عملياً لقد إنتهت ورديتنا منذ 12 ساعة
إذاً ؟
نعم
و لم لا
هيا بنا
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ